【概括介绍】
Solidworks工程图转换是一款将Solidworks工程图批量转换为PDF文件的软件。

【基本介绍】
当一个大型项目完成后，有成千上万的工程图需要转换为PDF文件。此时，你就得一张张地、很痛苦地、很无奈地慢慢转换。
说到这，也许有人就会说：“你傻啊，不会网上找批量转换的工具啊？”
但是，你要知道，你在网上耗尽精力找到的批量转换的工具，只不过是一些转换不了几张工程图就“死”掉的垃圾！
现在，你的命运已经改变了，因为你发现了这款“Solidworks工程图转换”软件！！！
它可以很稳定地将你的大批量工程图转换为PDF文件，让你感受到“飞”起来的速度。
 
【软件特点】
软件精湛，免安装；
图纸转换速度快，效率高；
界面友好，操作简单快捷；
极复杂的工程图也能转换；
运行稳定。

【运行环境】
1、Windows XP。 
2、SolidWorks 2009-2012。 
3、硬件要求能流畅运行 SolidWorks。 

【操作方法】
1、	选择需要转换的工程图文件所在的目录
2、	选择PDF文件输出的目录
3、	在列表中勾选需要转换的工程图文件（或勾选“选择所有文件”）
4、	单击“开始转换…”

【技术支持】
QQ：2533350027
EMAIL: 2533350027@QQ.COM
承接solidworks二次开发项目
