【宏】Solidworks遍历装配体输出属性及缩略图至Excel
1.使用要求
   （1）SolidWorks2014及以上版本。
   （2）需要系统开启Windows图像扫描服务Windows Image Acquisition (WIA)，精简的系统可能没有或未开启这个服务。
   （3）需要安装MicroSoft Excel 或 兼容的WPS版本。

2.使用方法：
    打开装配体，运行本宏（建议先自定义一个宏按钮），稍等片刻。
    温馨提示：将所有轻化的子件还原后再运行宏，速度会更快哦！！！
3.功能介绍：
   （1）特点，输出速度快（针对模型中已经有缩略图的情况）！比依次打开文件的方式快很多很多。
   （2）生成的缩略图去掉了左右两侧过多的余白区域，并且插入的图片是经过压缩的，生成的EXCEL文件会比较小。
   （3）生成的表格中，总装配体（被遍历的装配体）对应行字体是红色，其余装配体（子装配）对应行字体是蓝色。
   （4）各子件的数量按装配体实际使用情况统计。压缩的，不包含在明细表的，封套的子件不统计数量。
   （5）输出的属性值是评估的值。
   （6）支持输出自定义或配置特定属性，取决于本宏的文件名。请自行根据自己需要修改本宏的文件名。
当宏文件名最后1个字符是A或a时（例：123A.swp，456a.swp）将输出自定义属性，否则将输出配置特定属性。
   （7）在输出配置特定属性时，支持同一个子件模型有多个配置被引用的情形，此时按配置输出属性的方式更合理。
        （只有被引用的配置属性会被输出，没有被引用的不列出。）
4.特别交代：
   （1）在资源管理器(文件夹)下若能看到某模型的缩略图，说明该模型文件中已保存有缩略图，则读取速度会很快。
若某模型在资源管理器(文件夹)下看不到缩略图（排除电脑设置或软件故障的情况），则该模型中没有保存缩略图，此时
本宏将会单独打开它并重建保存这样会生成缩略图，这样会比较慢。若所有子件模型文件中都保存了缩略图，则速度会非常快。
（2）由其它格式转换至Solidworks中的装配体，请在转换完成后保存文件，关闭了再重新打开。否则无法输出需要的结果，
这是Solidworks软件本身的问题，本宏无能为力。
（3）输出的属性名个数目前限制为不大于210个（一般用不到这么多属性，这里限制是因为当前保存的Excel格式最大列数只有256）。
当属性过多时本工具会有提示。
  
版本：Ver1.10
作者：XIAOCAKE    QQ:770877609
日期：2020.05.17
